можно написать большой проект для всех лаболаторных работ. Которые моги бы откражать каждый вариант.
при открытии приложения нас будет встречать выбор работы. всего их будет 6.
далее последует выбоор варианта.
после этих действий пользователь сможет ввести данные, требуемые для этой работы.
и будет отображение в графическом интерфейсе программы.
всегда можно нажать кнопку назад и перейти к выбору варианта или же перейти к выбору работы.
так же можно добавить возможность сохранения и загрузки из файла необходимах данных.
сделать анимацию? может быть в потом